[LISENSSI]


[VIITE]
The dictionary has been prepared by five compilers at different times: Vadim Danilov (part: A–D, J); Svetlana Edygarova-Mantel (E–H, ka–kasvuhoone); Elena Ryabina (I, M–P, Š, Ž, ta–tšehh); Anna Baidullina (R, saabumine–sedamaid) ja Nadezda Pchelovodova (kataloog–küüslauk, L, see–süütama, tsüklon–tüütu, U–Ü, as well as numerous articles in other parts). Due to a lack of a consistent compiling plan the articles may be inconsistent themselves. Nadezda Pchelovodova has in part acted as a final editor.

The vocabulary was compiled from 2007‒2015 in the  Eesti Keele Instituut 'Estonian Language Institute' vocabulary stystem EELex. The EELex consultant is Ülle Viks with technical assistance from Ain Teesalu and Ülle Viks.

The vocabulary compilation has received support from Eesti Hõimurahvaste Programm 'Kindred Peoples Program', Eesti Keele Instituut 'Estonian Language Institute' and the University of Tartu.

Кыллюкам бордын пӧртэм аръёсы пӧртэм адямиос ужазы: Вадим Данилов (быдэстэм люкетэз: A–D, J); Светлана Едыгарова-Мантель (E–H, ka–kasvuhoone); Елена Рябина (I, M–P, Š, Ž, ta–tšehh); Анна Байдуллина (R, saabumine–sedamaid) но Надежда Пчеловодова (kataloog–küüslauk, L, see–süütama, tsüklon–tüütu, U–Ü, ватсаса пӧртэм интыосысь кылъёс). Кыллюкамез кылдытонын огъя эсэпъёс но огъя уж амалъёс ӧй вал. Кыллюкамысь бадӟымъёссэ янгышъёсты тупатъяз Надежда Пчеловодова.

Кыллюкам кылдытэмын 2007‒2015-тӥ аръёсы Эстон кылъя институтлэн EELex системаезъя. Кыллюкам электрон амалэн гинэ потэ: озьы кулэ кылэз ӝог но ӟеч утчаны луонлык вань. Со сяна, электрон кыллюкамез ӝог тупатыны, ватсаны, будэтыны луэ.

Кыллюкамлэн пушрадызъя консультант луэ Юлле Викс, техника ласянь ужез радъязы Айн Теесалу но Юлле Викс, электрон версиез лэсьтӥз Индрек Хейн. Авторъёс тау каро Эстон кылъя институтын ужасьёслы ӟеч мылкыдын но тодон-валанэн юрттэмзы понна.

Кыллюкамлы коньдонэн юрттӥзы Эстониысь Ӵыжы-выжы калыкъёслэн программазы, Эстон кылъя институт но Тарту Университет.


https://victorio.uit.no/langtech/trunk/words/dicts/estudm/src/... in xml-form.


[TILA JA LATAUS]
The material was prepared for electronic publication by Jack Rueter.




